Repository: KDE/ruqola
Catalog: po/*/ruqola.po
Languages: zh_tw

# @option:check
source: Only delete files
zh_tw: 只刪除檔案

# @option:check
source: Applies to channels
zh_tw: 套用到頻道

# @option:check
source: Applies to private groups
zh_tw: 套用到私人群組

# @option:check
source: Applies to direct messages
zh_tw: 套用到私訊

source: Once every 30 minutes
zh_tw: 每 30 分鐘一次

source: Once every hour
zh_tw: 每小時一次

source: Once every six hours
zh_tw: 每 6 小時一次

source: Once every day
zh_tw: 一天一次

source: Timer Precision
zh_tw: 計時器精確度

# @info:tooltip
source: Prune all messages older than this value, in days.
zh_tw: 剪除所有年齡超過這麼多天的訊息。

source: Maximum message age in channels
zh_tw: 頻道中的最大訊息年齡

source: Maximum message age in private groups
zh_tw: 私人群組中的最大訊息年齡

source: Maximum message age in direct messages
zh_tw: 私訊中的最大訊息年齡

# @label:textbox
source: Enterprise
zh_tw: 企業

# @info:tooltip
source: Need to activate enterprise license
zh_tw: 需要啟用企業授權

# @info:tooltip
source: Apply
zh_tw: 套用

# @info:tooltip
source: Cancel
zh_tw: 取消

# @info:tooltip
source: Restore to Default Server Value
zh_tw: 回復為伺服器預設值

# @option:check
source: File Upload
zh_tw: 檔案上傳

# @option:check
source: SlackBridge Out Enabled
zh_tw: SlackBridge 向外橋接已啟用

# @option:check
source: SlackBridge Out All
zh_tw: SlackBridge 向外橋接全部

# @option:check
source: Reactions
zh_tw: 反應

# @info:tooltip
source: Enable Rocket.Chat to communicate directly with Slack.
zh_tw: 讓 Rocket.Chat 可以直接跟 Slack 對話。

source: API Tokens
zh_tw: API Token

source: Alias Format
zh_tw: 別名格式

source: Exclude Bots
zh_tw: 排除機器人

# @option:check
source: Disable Notifications
zh_tw: 停用通知

# @option:check
source: Disable Sessions Monitor
zh_tw: 停用工作階段監控

# @option:check
source: Disable Livechat Activity Monitor
zh_tw: 停用即時聊天活動監控

# @option:check
source: Disable Statistics Generator
zh_tw: 停用統計資料產生器

# @option:check
source: Disable Data Exporter Processor
zh_tw: 停用資料匯出工具處理器

# @option:check
source: Disable Workspace Sync
zh_tw: 停用工作空間同步

# @option:check
source: Disable Teams Mention
zh_tw: 停用團隊提及

source: This setting stops the sync of this server with Rocket.Chat's cloud and may cause issues with marketplace and enterprise licenses!
zh_tw: 這個設定會停用此伺服器與 Rocket.Chat 的雲端的同步，使用商城授權或企業授權時可能會造成問題！

# @option:check
source: Enable User Data Download
zh_tw: 啟用使用者資料下載

source: System Path (Exported Files)
zh_tw: 系統路徑（已匯出檔案）

source: System Path (Compressed File)
zh_tw: 系統路徑（壓縮檔）

source: Processing Frequency (Minutes)
zh_tw: 處理頻率（分鐘）

# @option:check
source: Always Open in New Window
zh_tw: 總是在新視窗中開啟

# @option:check
source: Use SSL
zh_tw: 使用 SSL

# @option:check
source: Enable in Channels
zh_tw: 在頻道中啟用

# @option:check
source: Enable for Teams
zh_tw: 為團隊啟用

# @option:check
source: Enable JWT auth
zh_tw: 啟用 JWT 認證

source: Domain
zh_tw: 網域

source: Shared Secret
zh_tw: 共享祕密

source: Chrome Extension Id
zh_tw: Chrome 擴充元件 ID

source: Application ID (iss)
zh_tw: 應用程式 ID (iss)

source: Application Secret
zh_tw: 應用程式秘密

# @option:check
source: Enable for Private Channels
zh_tw: 為私人頻道啟用

source: STUN/TURN Servers
zh_tw: STUN/TURN 伺服器

# @title:window
source: Permissions
zh_tw: 權限

source: No permissions information found.
zh_tw: 找不到權限資訊。

# @title:window
source: Ask Application
zh_tw: 請求應用程式

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Versions
zh_tw: 版本

source: Settings
zh_tw: 設定

# @title:window
source: Applications
zh_tw: 應用程式

# @label:textbox
source: Loading in progress…
zh_tw: 正在載入…

# @action
source: Install
zh_tw: 安裝

# @action
source: Ask Application…
zh_tw: 請求應用程式…

# @action
source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

# @action
source: Disable
zh_tw: 停用

# @action
source: Enable
zh_tw: 啟用

# @action
source: Copy Text
zh_tw: 複製文字

source: Do you want to uninstall this application?
zh_tw: 您確定要解除安裝此應用程式嗎？

# @title:window
source: Uninstall Application
zh_tw: 解除安裝應用程式

source: No logs info found.
zh_tw: 找不到紀錄資訊。

source: All Prices
zh_tw: 所有價格

source: Free Apps
zh_tw: 免費應用程式

source: Paid Apps
zh_tw: 付費應用程式

# @info:placeholder
source: Search Applications
zh_tw: 搜尋應用程式

# @info:placeholder
source: Search Installed Applications
zh_tw: 搜尋已安裝的應用程式

# @info:placeholder
source: Search Requested Applications
zh_tw: 搜尋已請求的應用程式

# @info:placeholder
source: Search Private Applications
zh_tw: 搜尋私密應用程式

source: Application does not have settings.
zh_tw: 應用程式沒有設定。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Apply
zh_tw: 套用

source: A-Z
zh_tw: A 到 Z

source: Z-A
zh_tw: Z 到 A

source: Most recent updated
zh_tw: 最近更新

source: Least recent updated
zh_tw: 最久以前更新

source: All Status
zh_tw: 所有狀態

source: Fetching version information in progress...
zh_tw: 正在取得版本資訊…

source: No release information provided
zh_tw: 找不到釋出資訊

source: No version info found.
zh_tw: 找不到版本資訊。

source: %1 app enabled
zh_tw: 已啟用 %1 個應用程式

source: %1 private app enabled
zh_tw: 已啟用 %1 個私密應用程式

# @option:check
source: Show Unread
zh_tw: 顯示未讀

# @action
source: Mark as Read
zh_tw: 標記為已讀

# @action
source: Mark as Unread
zh_tw: 標記為未讀

# @action
source: Set as Favorite
zh_tw: 設為收藏

# @action
source: Unset as Favorite
zh_tw: 取消收藏

# @action
source: Hide Channel
zh_tw: 隱藏頻道

# @action
source: Convert to Team
zh_tw: 轉換為團隊

# @action
source: Convert to Channel
zh_tw: 轉換為頻道

source: Do you want to convert team to channel?
zh_tw: 您確定要將團隊轉換為頻道嗎？

# @title:window
source: Convert To Channel
zh_tw: 轉換為頻道

# @action
source: Move to Team
zh_tw: 移動到團隊

# @action
source: Configure Notification…
zh_tw: 設定通知…

# @action
source: Quit Channel
zh_tw: 離開頻道

source: Any team selected.
zh_tw: 任何選取的團隊。

# @title:window
source: Move To Team
zh_tw: 移動到團隊

source: Are you sure to convert it to team? It can not be undo.
zh_tw: 您確定要將它轉換為團隊？這個動作無法復原。

# @title:window
source: Convert to Team
zh_tw: 轉換為團隊

# @info:placeholder
source: Filter channels (%1)
zh_tw: 過濾頻道 (%1)

# @action
source: Search Channels
zh_tw: 搜尋頻道

# @action
source: Previous Channel
zh_tw: 上一個頻道

# @action
source: Next Channel
zh_tw: 下一個頻道

# @action:button
source: Sign in With %1
zh_tw: 用 %1 登入

# @action:button
source: Register Account
zh_tw: 註冊帳戶

source: My Account
zh_tw: 我的帳戶

# @info:placeholder
source: Username or email
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件

source: Username or email:
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件：

source: We have sent you an email to confirm your registration. If you do not receive an email shortly, please come back and try again.
zh_tw: 已寄出註冊確認郵件。 如果您沒有收到該郵件，請回來再試一次。

# @title:window
source: Register New User
zh_tw: 註冊新使用者

source: Not in channel
zh_tw: 不在頻道中

# @title:window
source: Start a Call
zh_tw: 開始通話

# @action:button
source: Start
zh_tw: 開始

source: Camera On
zh_tw: 相機開啟

source: Camera Off
zh_tw: 相機關閉

source: Micro On
zh_tw: 麥克風開啟

source: Micro Off
zh_tw: 麥克風關閉

source: Micro
zh_tw: 麥克風

source: Camera
zh_tw: 相機

# @title:window
source: Conference Call Information
zh_tw: 會議通話資訊

source: Meeting URL:
zh_tw: 會議網址：

source: Provider:
zh_tw: 提供者：

source: Display Account in Current Activity
zh_tw: 在目前活動中顯示帳戶

# @option:check
source: Enable Text To Speech
zh_tw: 啟用文字轉語音

# Move selected account up.
source: Up
zh_tw: 上移

# Move selected account down.
source: Down
zh_tw: 下移

source: Add…
zh_tw: 新增…

source: Modify…
zh_tw: 變更…

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Configure Accounts in Current Activity
zh_tw: 設定目前活動中的帳戶

# @option:check
source: &Use custom fonts
zh_tw: 使用自訂字型(&U)

# @option:check
source: Set status to "Online" on startup
zh_tw: 啟動時將狀態設為「線上」

# @option:check
source: Enable image previews
zh_tw: 啟用圖片預覽

# @option:check
source: Enable URL previews
zh_tw: 啟用網址預覽

# @option:check
source: Mark channel as read when writing a reply
zh_tw: 撰寫回覆時將頻道標記為已讀

# @option:check
source: Enable system tray icon
zh_tw: 啟用系統匣圖示

# @option:check
source: Enable logging
zh_tw: 啟用紀錄

# @option:check
source: Highlight messages when hovering
zh_tw: 滑鼠停駐時突顯訊息

# @option:check
source: Animate GIFs
zh_tw: 動態 GIF

# @option:check
source: Enable local database
zh_tw: 啟用本地資料庫

# @option:check
source: Enable Plasma Activities integration
zh_tw: 啟用 Plasma 活動整合

source: Tools Plugins
zh_tw: 工具外掛程式

source: Text Plugins
zh_tw: 文字外掛程式

# @title:window
source: Configure Ruqola
zh_tw: 設定 Ruqola

# @title Preferences page name
source: General
zh_tw: 一般

# @title Preferences page name
source: Accounts
zh_tw: 帳戶

# @title Preferences page name
source: Font
zh_tw: 字型

# @title AutoCorrection page name
source: Auto-Correction
zh_tw: 自動修正

# @title Preferences page name
source: Spell Checking
zh_tw: 拼字檢查

# @title Preferences page name
source: Translation
zh_tw: 翻譯

# @title Preferences page name
source: User Feedback
zh_tw: 使用者回饋

# @title Preferences page name
source: Accessibility
zh_tw: 無障礙輔助

# @title Preferences page name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# @title:window
source: Remove Account
zh_tw: 移除帳戶

# @option:check
source: Remove logs stored on disk
zh_tw: 移除磁碟上儲存的紀錄

source: Do you want to remove this account '%1'?
zh_tw: 您確定要移除帳戶「%1」嗎？

# @action:button
source: Connect
zh_tw: 連線

# @label:textbox
source: Server URL:
zh_tw: 伺服器網址：

source: Failed to connect to server: %1
zh_tw: 連線到伺服器失敗：%1

# @title:window
source: Configure Activities
zh_tw: 設定活動

# @option:check
source: Limit to the selected activities:
zh_tw: 限制於所選活動：

# @label:textbox
source: If you limit this account to activity, it will be shown in Ruqola only when you are in those activities. Furthermore, when you switch to an activity it should not be available in, it will automatically be hidden.
zh_tw: 若限制此帳戶於特定活動，則僅當使用者處於該活動中時，帳戶才會在 Ruqola 中顯示。此外，當您切換到其他非指定活動時，帳戶會自動隱藏。

# @title:window
source: Add Server
zh_tw: 新增伺服器

# @action:button
source: Configure Activities
zh_tw: 設定活動

# @title:window
source: Modify Account
zh_tw: 修改帳戶

# @title:window
source: Database Info
zh_tw: 資料庫資訊

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: DataBase Messages
zh_tw: 資料庫訊息

source: DataBase Accounts
zh_tw: 資料庫帳戶

source: DataBase Rooms
zh_tw: 資料庫聊天室

source: DataBase Global
zh_tw: 資料庫全域

source: DataBase E2E
zh_tw: 資料庫點對點加密

source: DataBase Room Pending Typed Info
zh_tw: 資料庫聊天室待處理輸入資訊

# @info:tooltip
source: Copy
zh_tw: 複製

# @title:window
source: Channel Info
zh_tw: 頻道資訊

# @title:window
source: Save Attachment
zh_tw: 儲存附件

source: Do you want to Delete this File?
zh_tw: 您確定要刪除這個檔案嗎？

# @title
source: Delete File
zh_tw: 刪除檔案

# @title:window
source: Configure Auto-Translate
zh_tw: 設定自動翻譯

# @option:check
source: Auto-Translate
zh_tw: 自動翻譯

# @label:textbox
source: Language:
zh_tw: 語言：

# @action:button
source: Delete
zh_tw: 刪除

source: ReadOnly:
zh_tw: 唯讀：

source: Archive:
zh_tw: 封存：

source: Do you want to archive this room?
zh_tw: 您確定要封存此聊天室嗎？

source: Do you want to unarchive this room?
zh_tw: 您確定要解除封存此聊天室嗎？

# @title
source: Archive Channel
zh_tw: 封存頻道

# @title
source: Unarchive Channel
zh_tw: 解除封存頻道

source: Private:
zh_tw: 私密：

# @info:tooltip
source: People can only join by being invited
zh_tw: 只有被邀請的人才能加入

source: Encrypted:
zh_tw: 加密：

source: Hide System Messages:
zh_tw: 隱藏系統訊息：

source: Do you want to delete this Team?
zh_tw: 您確定要刪除這個團隊嗎？

# @title
source: Delete Team
zh_tw: 刪除團隊

source: Do you want to delete this room?
zh_tw: 您確定要刪除此聊天室嗎？

# @title
source: Delete Room
zh_tw: 刪除聊天室

# @info:placeholder
source: This room has a password
zh_tw: 這個聊天室有密碼

# @info:placeholder
source: Add password
zh_tw: 新增密碼

# @option:check
source: Exclude pinned messages
zh_tw: 排除置頂的訊息

# @option:check
source: Prune files only, keep messages
zh_tw: 只剪除檔案，保留訊息

# @option:check
source: Automatically prune old messages
zh_tw: 自動剪除舊訊息

# @option:check
source: Override global retention policy
zh_tw: 覆寫全域保留原則

source: Prune
zh_tw: 剪除

# @label:textbox
source: Maximum message age in days (default: 30):
zh_tw: 最大訊息年齡（單位為天數，預設 30 天）：

source: %1 name is already used.
zh_tw: %1 名稱已使用。

source: Invalid characters found.
zh_tw: 找到無效字元。

source: Invalid characters found. (Valid characters: %1)
zh_tw: 找到無效字元。（有效字元為：%1）

# @title:window
source: Add Password
zh_tw: 新增密碼

# @label:textbox
source: Channel Password:
zh_tw: 頻道密碼：

source: Owner:
zh_tw: 擁有者：

source: Moderator:
zh_tw: Mod：

source: Leader:
zh_tw: 領導者：

# @info:tooltip
source: Clear
zh_tw: 清除

# @info:placeholder
source: Select a channel
zh_tw: 選擇頻道

# @title:window
source: Configure Notification
zh_tw: 設定通知

# @option:check
source: Disable Notification
zh_tw: 停用通知

# @option:check
source: Hide Unread Room Status
zh_tw: 隱藏未讀的聊天室狀態

# @option:check
source: Mute %1 and %2 mentions
zh_tw: 靜音 %1 和 %2 提及

# @option:check
source: Show badge for mentions
zh_tw: 為提及顯示徽章

# @info:tooltip
source: Receive alerts
zh_tw: 接收警示

# @info:tooltip
source: Display badge for direct mentions only
zh_tw: 只為直接提及顯示徽章

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Alert:
zh_tw: 警示

source: Sound:
zh_tw: 聲音：

# @title:window
source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# @title:window
source: Create Direct Messages - %1
zh_tw: 建立私訊 - %1

# @action:button
source: Create
zh_tw: 建立

# @label:textbox
source: Too many users selected.
zh_tw: 選取太多使用者了。

# @info:placeholder
source: Select users…
zh_tw: 選擇使用者…

# @title:window
source: Create Channel
zh_tw: 建立頻道

source: Topic:
zh_tw: 主題：

# @info:placeholder
source: Invite users…
zh_tw: 邀請使用者…

source: Users:
zh_tw: 使用者：

# @info:tooltip
source: Anyone can send new messages
zh_tw: 任何人都能傳送新訊息

source: Read-Only:
zh_tw: 唯讀：

# @label:textbox
source: Anyone can send new messages
zh_tw: 任何人都能傳送新訊息

# @info:tooltip
source: Only owners can send new messages
zh_tw: 只有擁有者們可以傳送新訊息

# @label:textbox
source: Only owners can send new messages
zh_tw: 只有擁有者們可以傳送新訊息

# @info:tooltip
source: Only authorized users can write new messages, but the other users will be able to reply
zh_tw: 只有受許可的使用者可以撰寫新訊息，不過其他人還是可以回覆

source: Broadcast:
zh_tw: 廣播：

# @info:tooltip
source: Only invited people can join
zh_tw: 只有受邀請的使用者才能加入

source: Private Room:
zh_tw: 私人聊天室：

# @label:textbox
source: End-to-end encrypted channel. Search will not work with encrypted channel and notifications may not show the messages content.
zh_tw: 點對點加密頻道。搜尋不支援加密頻道，且通知可能不會顯示訊息內容。

source: Encrypted Room:
zh_tw: 加密聊天室：

source: Federated:
zh_tw: 聯邦：

# @title:window
source: Create Discussion - %1
zh_tw: 建立討論區 - %1

# @label:textbox
source: Channel or Group parent
zh_tw: 頻道或群組上層

# @label:textbox
source: Discussion Name
zh_tw: 討論名稱

# @label:textbox
source: Invite Users
zh_tw: 邀請使用者

# @label:textbox
source: Message
zh_tw: 訊息

# @info:placeholder
source: Usually a discussion starts with a question, like "How do I upload a picture?"
zh_tw: 通常討論會以問題開始，像是「請問要怎麽上傳圖片？」

source: Recorded %1 sec
zh_tw: 已錄製 %1 秒

# @title:window
source: Create Sound Message
zh_tw: 建立語音訊息

# @action:button
source: Send
zh_tw: 傳送

# @label:textbox
source: Filename:
zh_tw: 檔案名稱：

# @label:textbox
source: Description:
zh_tw: 描述：

# @title:window
source: Create Video Message
zh_tw: 建立影片訊息

# @title:window
source: User Info
zh_tw: 使用者資訊

source: Custom Status:
zh_tw: 自訂狀態：

source: Timezone:
zh_tw: 時區：

source: Local Time:
zh_tw: 本地時間：

source: Created At:
zh_tw: 建立時間：

source: Last Login:
zh_tw: 上次登入：

source: Verified
zh_tw: 已驗證

source: Not verified
zh_tw: 未驗證

# @title:window
source: Invite Users
zh_tw: 邀請使用者

# @label:textbox
source: Invite Link:
zh_tw: 邀請連結：

# @info:tooltip
source: Copy link
zh_tw: 複製連結

source: Options
zh_tw: 選項

source: Expiration (Days)
zh_tw: 期限（天）

source: Max number of uses
zh_tw: 最大使用次數

# @action:button
source: Generate New Link
zh_tw: 產生新的連結

source: Your invite link will expire on %2 or after %1 use.
zh_tw: 您的邀請連結將在 %2 或是使用 %1 後過期。

source: Your invite link will expire on %1.
zh_tw: 您的邀請連結將在 %1 過期。

source: Never
zh_tw: 永不

source: No Limit
zh_tw: 無限制

# @title:window
source: Modify Status
zh_tw: 修改狀態

source: Message Status:
zh_tw: 訊息狀態：

# @title:window
source: Play Sound
zh_tw: 播放聲音

# @title:window
source: Sound: %1
zh_tw: 聲音：%1

source: Error:
zh_tw: 錯誤：

# @title:window
source: Report Message
zh_tw: 檢舉訊息

# @action:button
source: Report
zh_tw: 檢舉

# @label:textbox
source: Message:
zh_tw: 訊息：

# @info:placeholder
source: Why you signal this message?
zh_tw: 您要檢舉這個訊息的什麼？

# @title:window
source: Report User
zh_tw: 檢舉使用者

# @info:placeholder
source: Why do you want to report?
zh_tw: 您要檢舉什麼？

# @title:window
source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

# @label:textbox
source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

# @action
source: Change Picture…
zh_tw: 變更圖片…

# @action
source: Reset Avatar
zh_tw: 重設頭貼

# @action
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Image
zh_tw: 圖片

# @title:window
source: Select Room Avatar
zh_tw: 選擇聊天室頭貼

# @title:window
source: Search Messages
zh_tw: 搜尋訊息

# @title:window
source: Search Messages in '%1' (%2)
zh_tw: 在「%1」中搜尋訊息（%2）

# @info:placeholder
source: Search messages…
zh_tw: 搜尋訊息…

# @info:placeholder
source: Search messages
zh_tw: 搜尋訊息

# @title:window
source: Server Info
zh_tw: 伺服器資訊

source: Server version:
zh_tw: 伺服器版本：

source: License:
zh_tw: 授權：

# No license
source: None
zh_tw: 無

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Images
zh_tw: 影像

source: Audios
zh_tw: 音效

source: Texts
zh_tw: 文字

source: Files
zh_tw: 檔案

# @title:window
source: Show Attachments - %1
zh_tw: 顯示附件 - %1

# @info:placeholder
source: Search attachments…
zh_tw: 搜尋附件…

source: No Attachments found
zh_tw: 找不到附件

source: %1 Attachment in room (Total: %2)
zh_tw: 聊天室中有 %1 個附件（總數：%2）

source: (Click here for Loading more…)
zh_tw: (按一下此處載入更多…)

# @title:window
source: Display Image
zh_tw: 顯示影像

source: Copy Image to Clipboard
zh_tw: 複製影像到剪貼簿

source: Copy Location to Clipboard
zh_tw: 複製位置到剪貼簿

source: Other Application...
zh_tw: 其他應用程式…

source: Show previous image
zh_tw: 顯示上一張圖片

source: Show next image
zh_tw: 顯示下一張圖片

# @label:textbox
source: Zoom:
zh_tw: 縮放：

# @action:button
source: Fit to View
zh_tw: 適合檢視大小

source: Save Image
zh_tw: 儲存影像

source: %1 Message in room (Total: %2)
zh_tw: 聊天室中有 %1 則訊息（總數：%2）

# @title:window
source: Show Mentions Messages - %1
zh_tw: 顯示提及訊息 - %1

# @title:window
source: Show Pinned Messages - %1
zh_tw: 顯示置頂訊息 - %1

# @title:window
source: Show Starred Messages - %1
zh_tw: 顯示收藏的訊息 - %1

source: Following
zh_tw: 正在跟隨

# @title:window
source: Show Threads Messages
zh_tw: 顯示對話串訊息

# @title:window
source: Video
zh_tw: 影片

# @title:window
source: Video: %1
zh_tw: 影片：%1

# @title:window
source: Upload File
zh_tw: 上傳檔案

# @title:window
source: Upload Image
zh_tw: 上傳影像

source: File Name:
zh_tw: 檔案名稱：

# @title:window
source: Join Room - %1
zh_tw: 加入聊天室 - %1

# @title:window
source: Open Private Conversation - %1
zh_tw: 開啟私人對話 - %1

# @title:window
source: Join Team - %1
zh_tw: 加入團隊 - %1

# @action:button
source: Join
zh_tw: 加入

# @action:button
source: Open Private Message
zh_tw: 開啟私訊

source: You are not authorized to view this page.
zh_tw: 您未獲授權檢視此頁面。

# @info:placeholder
source: Search rooms…
zh_tw: 搜尋聊天室…

# @info:placeholder
source: Search teams…
zh_tw: 搜尋團隊…

# @action
source: Join…
zh_tw: 加入…

# @action
source: Open Private Message…
zh_tw: 開啟私訊…

source: No Room found
zh_tw: 找不到聊天室

source: No User found
zh_tw: 找不到使用者

source: No Team found
zh_tw: 找不到團隊

source: %1 team (Total: %2)
zh_tw: %1 個團隊（共 %2 個）

source: %1 message
zh_tw: %1 則訊息

source: Open Discussion
zh_tw: 開啟討論區

# @title:window
source: Show Discussions - %1
zh_tw: 顯示討論 - %1

# @info:placeholder
source: Search discussion…
zh_tw: 搜尋討論…

source: No Discussion found
zh_tw: 找不到討論區

source: %1 Discussion in room (Total: %2)
zh_tw: 聊天室中有 %1 個討論區 (總計：%2)

# @title:window
source: Copy Password
zh_tw: 複製密碼

# @action:button
source: I saved my Password
zh_tw: 我已經存好了我的密碼

# @action:button
source: Do it later
zh_tw: 之後再說

source: Copy password
zh_tw: 複製密碼

# @action
source: Decrypt Encryption Key
zh_tw: 解密加密金鑰

# @action
source: Decode Encryption Key
zh_tw: 解碼加密金鑰

# @title:window
source: Disable Encryption
zh_tw: 停用加密

# @action:button
source: Disable Encryption
zh_tw: 停用加密

source: Reset encryption keys
zh_tw: 重設加密金鑰

# @title:window
source: Decode Key
zh_tw: 解碼金鑰

# @action:button
source: Enable Encryption
zh_tw: 啟用加密

# @info:placeholder
source: Please enter your E2EE password
zh_tw: 請輸入您的點對點加密密碼

# @label:textbox
source: To access your encrypted private groups and direct messages, enter your encryption password. You need to enter this password to encode/decode your messages on every client you use, since the key is not stored on the server.
zh_tw: 請輸入您的加密密碼來存取您已加密的私人群組與私信。 您必須在每個用戶端上輸入此密碼來加密/解密您的訊息，因為它沒有儲存在伺服器上。

# @action
source: Save Encryption Key
zh_tw: 儲存加密金鑰

# @title:window
source: Application Translation
zh_tw: 應用程式翻譯

source: Translation
zh_tw: 翻譯

source: Own Roles:
zh_tw: 自己的角色：

# @title:window
source: Export Messages
zh_tw: 匯出訊息

source: From:
zh_tw: 從：

source: To:
zh_tw: 到：

source: Output Format:
zh_tw: 輸出格式：

# @title:window
source: Forward Message
zh_tw: 轉寄訊息

# @label:textbox
source: Select at least one channel to forward the message to.
zh_tw: 請選取至少一個要轉寄訊息到的頻道。

source: Impossible to export data.
zh_tw: 無法匯出資料。

source: Impossible to create zip file.
zh_tw: 無法建立 zip 檔。

source: Impossible to export account.
zh_tw: 無法匯出帳戶。

source: Export Done.
zh_tw: 匯出已完成。

source: Directory "%1" cannot be added to backup file.
zh_tw: 目錄 "%1" 無法加入備份檔。

source: Accounts Exported.
zh_tw: 已匯出帳戶。

# @label:textbox
source: Select Accounts:
zh_tw: 選擇帳戶：

# @title:window
source: Export Accounts
zh_tw: 匯出帳戶

source: Impossible to open zip file.
zh_tw: 無法開啟 zip 檔案。

source: Impossible to copy file
zh_tw: 無法複製檔案

source: Impossible to open file
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Import Done.
zh_tw: 匯入完成。

source: Accounts imported.
zh_tw: 已匯入帳戶。

# @label:textbox
source: Select Zip file:
zh_tw: 選取 Zip 檔案：

# @title:window
source: Import Accounts
zh_tw: 匯入帳戶

# @action:button
source: Login
zh_tw: 登入

# @label:textbox
source: You have enabled second factor authentication. Please enter the generated code or a backup code.
zh_tw: 您已啟用兩步驟驗證。 請輸入產生的認證碼或是備用碼。

source: Login Failed: invalid username or password
zh_tw: 登入失敗：無效的使用者名稱或密碼

source: Installation Problem found. No plugins found here.
zh_tw: 發現安裝問題。此處找不到外掛程式。

source: Login Failed: generic error
zh_tw: 登入失敗：一般錯誤

source: Login Failed: Login has been temporarily blocked For IP.
zh_tw: 登入失敗：已暫時封鎖此 IP 位址的登入。

source: Login Failed: Login has been temporarily blocked For User.
zh_tw: 登入失敗：已暫時封鎖此使用者的登入。

source: Login Failed: User is not activated.
zh_tw: 登入失敗：使用者尚未啟用。

source: Login Failed: App user is not allowed to login.
zh_tw: 登入失敗：應用程式使用者不能登入。

# @title:window
source: Convert Message As Attachment
zh_tw: 將訊息轉換為附件

source: Filename:
zh_tw: 檔案名稱：

source: (Unnamed)
zh_tw: （未命名）

source: Font Size
zh_tw: 字型大小

# @action
source: Increase Font
zh_tw: 增大字型

# @action
source: Decrease Font
zh_tw: 縮小字型

# @info:tooltip
source: Remove
zh_tw: 移除

source: Save Video
zh_tw: 儲存影片

source: Save Sound
zh_tw: 儲存聲音

# @title:window
source: Download Image
zh_tw: 下載影像

source: Download Image…
zh_tw: 下載影像…

# @title:window
source: Download Video
zh_tw: 下載影片

source: Download Video…
zh_tw: 下載影片…

# @title:window
source: Download Sound
zh_tw: 下載聲音

source: Download Sound…
zh_tw: 下載聲音…

source: Message Style
zh_tw: 訊息風格

# Message Style
source: Normal
zh_tw: 一般

# Message Style
source: Compact
zh_tw: 簡潔

source: Your passwords do no match.
zh_tw: 您的密碼不相符。

source: New Password:
zh_tw: 新密碼：

source: Confirm Password:
zh_tw: 確認密碼：

# @action:button
source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: At least %1 characters
zh_tw: 至少 %1 個字元

source: At most %1 characters
zh_tw: 最多 %1 個字元

source: Max. %1 repeating characters
zh_tw: 最多 %1 個重複字元

source: At least one lowercase letter
zh_tw: 至少一個小寫字母

source: At least one uppercase letter
zh_tw: 至少一個大寫字母

source: At least one symbol
zh_tw: 至少一個符號

source: At least one number
zh_tw: 至少一個數字

# @info:placeholder
source: Search Word…
zh_tw: 搜尋單字…

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Filter Account…
zh_tw: 過濾帳戶…

# @info:placeholder
source: Enter code
zh_tw: 輸入驗證碼

# @action:button
source: Send new code
zh_tw: 傳送新的驗證碼

# @action:button
source: Reset E2E Key
zh_tw: 重設點對點加密金鑰

# @action:button
source: Modify
zh_tw: 變更
